до 25-40 стор. чистого тексту
0. Вступ до сторінки тексту, ідея: суть курсової роботи, актуальність, що нового, плани на майбутнє
1. Формулювання завдання, півсторінки- сторінка - реаліз. структуру розріджена матриця засобами pharo smalltalk, 
внутрішня реалізація (які саме, описати), оцінити часову ефективність і витрати пам'яті для різних способів реалізації
2.Аналіз проблеми - теоретичні відомості - влаштування структури даних (схеми, пояснення, формально);
стислий виклад засобів smalltalk (можна і середовища), на основі того, що потрібно для реалізації попереднього завдання
3. Реалізація- стислий опис класів, UML-діаграми, важливі рішення, характерні для smalltalk, pharo
4. Аналіз отриманих результатів - unit tests, аналізи ефективності (для різних величин матриць, різного відсотка заповненості)
5. Висновки (півсторінки) - 4-5 речень про: вивчив smalltalk, pharo, реалізував таке-то, протестував, виявив таке-то